# [link to my modules](https://s-v-e-t.github.io/my-js-repo/index.html)


Практические задания:

/
*1
 * - Объяви две переменные хранящие информацию о товаре: name и price
 * - Присвой переменным следующие характеристики товара (сразу при объявлении)
 *   - название: Генератор защитного поля
 *   - цена: 1000
 * - Присвой товару новую цену - 2000
 * - Используя шаблонную строку выведи в консоли информацию о товаре, 
 *   получится "Выбран «Генератор защитного поля», цена за штуку 2000 кредитов"
 */


/*2
  Есть три переменные содержащие составляющие даты: день, месяц, и год. 
  
  Создай переменную date, в которую запиши полную дату в формате день\месяц\год
  Создай переменную message, в которую запиши сообщение "Доброе утро, cегодня 17\10\2048, за бортом отличная погода!"
  
  PS: используя шаблонные строки.
*/




/*3
  Есть три переменные name, date и roomType, содержащие имя гостя, 
  дату его прибытия на отдых и тип комнаты отеля.
  
  Создай переменную message и используя шаблонные строки запиши в нее сообщение формата:
  "имя гостя" прибывает на отдых "дата прибытия" в "тип комнаты".
*/


/*4
  Напиши скрипт который: 
  
  - При посещении страницы через prompt cпрашивает 'Введите пароль доступа'
  - Если введенное значение совпадает со значением переменной correctPassword, 
    показывать alert со сообщением 'Доступ в секретный бункер разрешен!'
  - Если был нажат Cancel в prompt, показывать alert с сообщением 'Была нажата отмена!'.
  - Если что-то другое — показывать alert с сообщением 'Неверный пароль, активирована система защиты!'
*/ 






/*5
  Необходимо написать скрипт проверки количества товаров на складе.
  Есть переменные total (количество товаров на складе) и ordered (единиц товара в заказе).
  
  Сравни эти значения и по результатам выведи:
  
    - Если в заказе указано число, превышающее количество товаров на складе, то выведи сообщение "На складе недостаточно товoаров!"
    - Если в заказе указано число товаров, равное количеству товара на складе, то выведи сообщение "Вы забираете весь товар cо склада!"
    - В иных случаях выводи сообщение "Заказ оформлен, с вами свяжется менеджер"
    
  Проверь работоспособность кода с разными значениями переменной ordered.
*/

/*6
  Напиши скрипт который: 
 
  - Через prompt cпрашивает 'Введите произвольное целое число'
  - Если пользователь нажал Cancel - показывать alert 'Ну и ладно, пока!'
  - Если посетитель вводит целое число - показывать alert со строкой 'Спасибо!'
  - Если посетитель вводит что либо другое — показывать alert 'Необходимо было ввести целое число!'
*/ 




/* 7
  В переменную value записывается случайное число.
  
  Объяви переменную type, в которую, используя ветвления запиши строку:  
    - "even" если value четное
    - "odd" если value не четное

  PS: используй тернарный оператор
*/





/* 8
  Создай скрипт поиска отелей, где пользователь с помощью prompt должен ввести число от 1 до 5.
  Проверять что пользователь может ввести что-то кроме 1-5 не нужно!
  
  Если пользователь нажал Cancel, то выведи alert с текстом 'Очень жаль, приходите еще!'
  В противном случае, используя switch, вывести alert с одной из строк:
  
    1 - "Каталог хостелов" 
    2 - "Каталог бюджетных отелей"
    3 - "Каталог отелей ***"
    4 - "Каталог отелей ****"
    5 - "Каталог лучших отелей"
*/




Домашнее задание: 


Задача 1
Напиши скрипт имитирующий авторизацию администратора в панели управления.

Есть переменная message в которую будет записано сообщение о результате. При загрузке страницы у посетителя запрашивается пароль через prompt:

Если нажали Cancel, записать в message строку 'Отменено пользователем!'
В протовном случае, если введен пароль который совпадает со значением константы ADMIN_PASSWORD, записать в message строку 'Добро пожаловать!'
В противном случае, то есть если ни одно из предыдущих условий не выполнилось, записать в message строку 'Доступ запрещен, неверный пароль!'
После всех проверок вывести в alert значение переменной message.
const ADMIN_PASSWORD = 'm4ng0h4ckz';
let message;





2. Задача 2
На счету пользователя есть 23580 кредитов, значение хранится в переменной credits (создай и присвой). Пользователь решает купить ремонтных дроидов, которые стоят по 3000 кредитов за штуку. Цена одного дроида хранится в переменной pricePerDroid (создай и присвой).

При посещении страницы, используя prompt, необходимо спросить количество дроидов которые пользователь хочет купить и сохранить в переменную.

Напиши скрипт который:

Если в prompt была нажата Cancel, выводит в консоль сообщение 'Отменено пользователем!'.
В противном случае, рассчитывает общую цену заказа и сохраняет в переменной totalPrice.
Проверяет сможет ли пользователь оплатить заказ:
если сумма к оплате превышает количество кредитов на счету, выводи в консоль сообщение 'Недостаточно средств на счету!'.
в противном случае необходимо посчитать остаток кредитов на счету и вывести сообщение 'Вы купили [число] дроидов, на счету осталось [число] кредитов.'.





3. Задача 3
Пользователь может оформить доставку товара к себе в страну, указав ее при посещении страницы в prompt. Учти, что пользователь может ввести имя страны не только буквами нижнего регистра, а к примеру 'кИтАЙ'.

Напиши скрипт который выводит сообщение о стоимости доставки в указанную страну. Формат сообщения: 'Доставка в [страна] будет стоить [цена] кредитов'.

Но доставка есть не везде, если указанной страны нет в списке, то выводи в консоль сообщение 'В вашей стране доставка не доступна'.

Ниже приведен список стран и стоимость доставки.

китай - 100 кредитов
южная америка - 250 кредитов
австралия - 170 кредитов
индия - 80 кредитов
ямайка - 120 кредитов
PS: используй switch
